o povo abençoado no Brasil eu vou
mostrar porque bolsonaro é o presidente
mais atacado da história do Brasil vocês
lembram como é que era na época de
Fernando Henrique Dilma Lula no governo
a cultura da safadeza que eles
entregavam Ministério da Saúde
Ministério da Educação da infraestrutura
Hum e Ministérios importantes estatais
Eletrobras Petrobras Banco do Brasil
Caixa Econômica Federal Correios eram
entregues a partir dos políticos para
roubar you e dá sustentação à eles se
lembra disso e bolsonaro acabou com toda
essa safadeza os corruptos querem voltar
tem que tirar bolsonaro do caminho deles
Será que nós vamos esquecer que os
governos Lula e Dilma foram mais
corruptos da história política do Brasil
de todos a economia à saúde uma de 12
milhões de desempregados compra do PT na
cadeia Lula condenado em três isso
a e agora o STF descobriu que a
distância lá em Curitiba não era correta
numa tremenda de uma safadeza numa fruta
inteligência do povo brasileiro entre
centenas de roubalheira nos governos
Lula e Dilma eu vou explicar dois para
vocês terem uma ideia da dimensão da
safadeza o Polo Petroquímico de Abreu
Lima valor da obra Dois Bilhões e
quatrocentos Milhões de Dólares gastaram
17 bilhões de 900 Milhões de Dólares a
obra não foi concluída e nunca vai dar
lucro quer ver mais uma Polo
Petroquímico aqui do Rio de Janeiro
Itaboraí valor da obra seus bilhões de
100 milhões de dólares gastaram 14
bilhões de dólares EA obra foi
abandonada agora escute 150 bilhões de
reais Roubados jogado fora só para você
ter uma ideia o défice
a internet é 30 mil com menos de 10
porcento dessa roubalheira conseguiria
ter o tênis de ponta e evitaria a morte
de centenas de milhares de brasileiros
pela pandemia os ladrões querem voltar
escuta essa Fernando Henrique Lula e
Dilma deram 23 bilhões de reais a mídia
tá e a relação de TV jornais revistas só
a Rede Globo levou sete bilhões e
quatrocentos milhões perderam a mamata
bolsonaro acabou com a mamata ano que
vem é a renovação da concessão da Globo
eles estão loucos a mídia quer mamar o
dinheiro público estão fazendo uma
campanha para destruir o presidente só
por causa da grana não tô nem aí para o
país o
e no governo bolsonaro as estatais estão
batendo recorde de lucros um dos Santos
de roubalheira que são obras todas as
obras visitadas não tiver aditamento de
pré-determinadas no mesmo prazo e com o
mesmo valor minha gente os ladrões
querem voltar e aí meia dúzia de
corruptos cá para Lula e que controla
essa sentei da safadeza querendo tentar
dizer que bolsonaro é corrupto quando
nem vacina foi comprada Isso é uma
vergonha minha gente a minha oração é
que Deus Abra os olhos do povo
brasileiro nos livre desses ladrões
saqueadores da Nação Deus nos livre
dessa gente e ver um tempo de bençãos e
prosperidade para você e para o Brasil
Deus te abençoe tá